Александровка (ппр)
Андреевка (пуп)
Аэропорт Брест (ппр)
Аэропорт Витебск (ппр)
Аэропорт Гомель (ппр)
Аэропорт Гродно (ппр)
Аэропорт Минск-1 (ппр)
Аэропорт Молилев (ппр)
Бенякони (ппр)
Бенякони на ж. д. станции Бенякони (ппр)
Берестовица (ппр)
Бигосово на ж.д. станции Полоцк (ппр)
Бигосово на ж.д. станции Бигосово (ппр)
Брест (ппр)
Брест на ж.д. станции Брест-Восточный в Западном районе (ппр)
Брест на ж.д. станции Брест-Восточный в Центральном районе(ппр)
Брест на ж.д. станции Брест-Северный  Парк заречица(ппр)
Брузги (ппр)
Верхний Теребежов (ппр)
Веселовка (ппр)
Видзы (пуп)
Высоко-литовск на ж. д. станции Высоко-литовск (ппр)
Гаврилино (пуп)
Гаранены (пуп)
Глушкевичи (ппр)
Глыбоцкое (пуп)
Горынь на ж. д. станции горынь (ппр)
Григоровщина (ппр)
Гродно на ж. д. станции Брузги (ппр)
Гродно на ж. д. станции Гродно (ппр)
Гудогай на ж. д. станции Гудогай (ппр)
Гудогай на ж. д. станции Молодечно (ппр)
Держинск (пуп)
Дивин (ппр)
Домачево (ппр)
Дотишки (пуп)
Друя (пуп)
Дубок (пуп)
Иолча на ж. д. станции Иолча (ппр)
Каменный лог (ппр)
Кемелишки (пуп)
Клевица (пуп)
Козловичи (ппр)
Комарин (ппр) 
Котловка (ппр)
Лесная (пуп)
Лоев (пуп)
Лоша (пуп)
Лынтупы (пуп)
Мокраны (ппр)
Мольдевичи (пуп)
Мохро (ппр)
Национальный аэропорт Минск (ппр)
Невель (ппр)
Новая Гута (ппр)
Новая Рудня (ппр)
Олтуш (ппр)
Ольманы (пуп)
Отчино (пуп)
Переров (пуп)
Песчатка (ппр)
Петюлевцы (пуп)
Пецкуны (пуп)
Плюсы (пуп)
Подгалье (пуп)
Поддобрянка (пуп)
Поречье (пуп)
Привалка (ппр)
Привалка (пуп)
Речной порт Гомель (ппр)
Речной порт Мозырь (ппр)
Речной порт Речица (ппр)
Свислочь на ж. д. станции Свислочь (ппр)
Словечно на ж. д. станции Словечно (ппр)
Сушитница (пуп)
Тереховка на ж. д. станции Тереховка (ппр)
Терюха на ж. д. станции Терюха (ппр)
Томашевка (ппр)
Трушино (пуп)
Урбаны (ппр)
Хотислав на ж. д. станции Хотислав (ппр)